o seu estado de espírito sua maneira de
ser abre uma porta para se iniciar o
processo da Vitória cineminha se não
fosse um camarada Alegre bom nó de serve
com satisfação Porque o ser humano tem
uma capacidade de percepção meu amor o
rei percebeu que Neemias que era copeiro
do Rei na Fortaleza de susã que tava
acontecendo alguma coisa com ele falou é
você nunca me segue eu assim você nunca
teve triste você nunca teve sisudo tá
acontecendo alguma coisa com você que é
que tá acontecendo aqui começa o
processo da Vitória seu estado emocional
não pode interferir no seu
reconhecimento autoridade e sua
obediência protocolos quando
me chama e diz o que que tá acontecendo
com você Você viu que o versículo
anterior diz que Neemias teve medo
caramba ele desconfiou rapaz a coisa me
atingiu com tanta força que eu nem
consegui transparecer aí ele a mota
mesmo tando triste Viva o Rei para
sempre ele reconhece a autoridade
daquele rave reconhece o protocolo você
tá gente quem se controle Aprenda a
respeitar protocolo nem me essa Aprendeu
o que era autoridade ele estava diante
de uma autoridade e aprendeu o protocolo
eu aprendo uma coisa meu filho tem
precisa ver por baixo nem me assusto
chegou para o rei disse assim ó aí eu
estou triste porque a magnífica a
grandiosa a cidade de Jerusalém está
toda a danificada Olha a inteligência de
Neemias e se apresentar como eu não
estaria triste à cidade dos sepulcros
dos meus pais
e ele tava precisando Então não vem por
cima você tá precisando vem por baixo
agora olha que coisa interessante e o
rei me disse que me pedes agora então
orelha o Deus dos céus o que que você
quer nem me estar ligadíssimo com Jeová
o tempo todo ele fala com Deus pega
ligado com Deus quando apareceu a
oportunidade que você vê que ela
aparecer Espírito Santo me instruir como
é que eu vou entrar por essa porta sem
me ajuda de uma oração aqui ó na mente
nunca separar ajoelhar gritar ir para o
quarto entrar no banheiro se tranca na
sala anime mesmo Espírito Santo e agora
o que é que eu falo Espírito Santo me
dirigi aqui como é que eu vou entrar por
essa porta e orelha o Deus dos céus Aqui
começa o processo da Vitória II